Was du bereits hast:
Moderne, responsive Webseite
Saubere HTML-Struktur
Professionelles CSS-Design
JavaScript-Animationen
Kontaktformular (neu hinzugefügt)
SEO-Grundlagen (neu hinzugefügt)
🚀 Nächste Schritte für das Online-Stellen:
1. Domain & Hosting:
Domain kaufen (z.B. dylan-photography.de)
Hosting wählen (Netlify/Vercel kostenlos, oder professionelle Anbieter)
2. Bilder hinzufügen:
Echte Fotos von Dylan's Arbeit
Optimierte Bildgrößen für schnelle Ladezeiten
Alt-Texte für Barrierefreiheit
3. Backend für Kontaktformular:
Email-Service (z.B. EmailJS, Formspree)
Oder Server-Side-Processing
4. Analytics & Tracking:
Google Analytics einrichten
Google Search Console
Facebook Pixel (falls gewünscht)
5. Rechtliche Aspekte:
Impressum erstellen
Datenschutzerklärung
Cookie-Banner (falls nötig)
6. Testing:
Verschiedene Browser testen
Mobile-Geräte testen
Geschwindigkeit optimieren
7. Marketing:
Social Media verknüpfen
Google My Business einrichten
Lokale SEO optimieren